ICFPC 2020
==========

  
2020-07-22, 23:59  
  [himself](http://himself.diary.ru "void")  позвал меня в команду на  [соревнования по программированию](https://ru.wikipedia.org/wiki/ICFP_Programming_Contest)  .   
   
 В команде было 7 человек, из них четверо молчали, двое что-то делали, а один только лез со своими советами. Это был я.   
   
 Ничего особенного мы так и не сделали. Даже не подняли протокол galaxy, а потом оказалось, что после поднятия появляется следующая задача.   
   
 Что я понял:   
 1. Надо учить Питон, потому что все знают, а я не знаю.   
 2. Надо знания по функциональному программированию поддерживать в актуальном виде. Я хотя и читал книжку  [с голубым слоном в очках](Миран%20Липовача%20%20Изучай%20Haskell%20во%20имя%20добра!)  , но это было много лет назад. Что-то с тех пор в голове осталось, поэтому я хотя бы примерно понимал, как устроена задача.   
 3. В рамках соревнований надо много работать, как-то распределять время и обязанности. Тогда будет результат.   
   
 В следующем году получше подготовлюсь и поплотнее поучаствую.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p219711214_icfpc-2020.htm>  
  
Теги:  
[[Программирование]]  
ID: p219711214  


Комментарии: 1
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/1) | 2020-07-23, 01:45 | himself | c748200361 |

  
 Это лентяйские соревнования, тут можно делать сколько хочешь)   
 Но можно было поменьше мне отлынивать, угу)   
 ^c748200361